嗨，今天，我们与朋友一起上了特别课程，邀请来了明星嘉宾布拉德（Brad）
皮特，所以这只是感恩节，这是一个庆祝节日
几乎所有与朋友，家人在一起的美国人
在我们思考我们为之感激的事情的同时，举办一场盛大的盛宴
去年，像朋友一样的美国电视剧经常与
这类假期使他们成为了一个巨大的资源，不仅可以改善
您的英语，但也要了解美国文化，所以我们要跳
短短几秒钟就进入了课程，以防万一您是新手，我想让
您知道，我们每个礼拜都会像上这样有趣的课程，以便您
可以理解快速说话的当地人而不会迷路而不会错过
开玩笑，没有字幕，就像今天说那话的人
开始上课，他们现在可以自信地与当地人交流，您也可以
所有您需要做的就是点击订阅按钮，然后按一下下方的铃铛，这样您就可以
不要错过我们的任何新课程，最后我只想让你知道
我们有一个特别的礼物要跟这部影片一起
您可以下载此PDF功率课程，它将帮助您
将您对这一场景的了解提高到一个新的水平，这样您就不会忘记
您今天可以学到的任何内容，都可以在说明中下载
在下面，所以现在让我们将这个场景与红色皮特一起滚动到朋友身上
[音乐]感恩节快乐
很好，谢谢上帝，我很高兴你来了，只是你看起来很棒
先生。减掉了150磅，是的，我将成为Subway三明治中的一员
好的广告片，没有脂肪，没有糖，没有乳制品，没有好东西
原来这是我的丈夫钱德勒钱德勒这是哦，嘿，我带你
手，但我真的很喜欢玩游戏，我认为这对我的自我会更好
我们并没有站在一起
这是菲比，嗨，做得好，要给你拍个照
莫妮卡，我无法克服你看起来多么伟大，你看起来令人惊叹
哦，你看起来也很不可思议，你就是那样的健康，我在看比赛，但是
我不是聋子，我想告诉你罗斯来了
罗斯的表现很棒我也喜欢罗斯在Rachel的果岭上的表现哦，有问题吗
不，没关系，这只是呃，我讨厌她，是的，我讨厌她，她是
高中时对我来说太可怕了，但是嘿，很久以前，我在一个
再次见到她需要蛋糕或饼干的好地方可能真的很有趣
事无不成感恩节感谢上帝我很高兴你
变得高兴的是对某事感到高兴和感恩，这也是
我们说，当我们听到有人在乎我们关心的某人时，发生了一件好事
以下示例令我很高兴听到您晋升
您真的为此付出了很多努力，您看起来很棒。减掉了150磅
你能理解莫妮卡先生在这里说什么吗？如果您减掉了150磅
并没有为此感到难过，因为她说的真的很快，她说的是你
一定失去了技巧，这种话语的关联语音方面是
减少拥有不是必须拥有，而是必须拥有或必须上升，是什么时候开始的
感觉像个父亲哦，好吧，我猜想一定是
你出生后的第二天，我的上帝，你曾经是，所以我的意思是你你必须失去
就像你看起来很棒，让我们看看情态动词是如何发生同样的事情的
大部分时间都会听到，并且应该，而不是应该，并且应该有很多次
那本来很酷，没有脂肪，没有糖，没有乳制品，
扔掉的乳制品是不好的，它们是用牛奶制成的，例如
酸奶，奶油，黄油或奶酪，请注意，这与F声音乳制品Brad相似
皮特在这里的性格表现出他对健康食品的不满
因为所有的脂肪糖和奶制品都被过量摄入，不利于您的健康
但是这些东西也使食物变得美味，所以这就是他说的原因
我检查你的手不好，但是我真的很喜欢游戏，我认为
如果我们不站在一起，对我的自我会更好
当您沉迷于某种事物时，您会全神贯注于某些事物，例如
这部电影持续了三个多小时，但我受不了了，甚至没有
意识到很长一段时间，这种表达的另一种感觉是当你说自己
喜欢或喜欢做他喜欢的事情不是因为我喜欢SNM我不是
只是正常的性行为而变得奇怪
笑话是钱德勒对自己的意志如此诱人感到害怕
这就是为什么他不想握手
莫妮卡，我不能克服你看起来多么伟大，你看起来很棒，说我不能
克服某些事情是另一种方式说我是一个非常惊讶的例子
在这么短的时间内我无法克服他减轻的体重
这个巧合，我是说我能回家的几率是多少
今天不让它令人惊叹是令人印象深刻或
在形容一个人时很漂亮，这个形容词意味着极具吸引力
举个例子，从山上眺望的景色绝对是惊人的动词，你可以
还说您被某事或某人惊呆了，在这种情况下可能是
悲剧使社区震惊的正面或负面的例子
所以我真的无法向您表达我们要超过1.25的水平
来自全球各个角落的百万订户向我们表示感谢
我想告诉您，在接下来的48小时内，我们将进行特价销售
在这四十八周的课程中，通过我们与朋友的流利课程，您将
跟着前两个季节学习，前所未有地学习
系列朋友加您将获得20多页PDF功课词汇
记忆软件可访问我们的流利圈全球社区等
对于黑色星期五，我们还有很多
此课程所有套餐均可为您提供33％的折扣
确实会帮助您达成目标，使您充满信心
了解当地人并提高流利程度，以便您学到更多
通过单击以下说明中此处向上或向下的链接可以了解有关此课程的信息
并记住要获得折扣，只需使用优惠券代码谢谢
签出并记住您有PDF功课，可以下载该课程
这节课，这实际上是您从中获得的资源之一
流利的朋友课程，但这是完整的情节，您还将
在下面的说明中找到指向该链接的链接，现在让我们返回
我想告诉你的小SN玫瑰要来了，罗斯要来了，我很棒
爱罗斯在这种情况下意味着要有做某事的意图
有时候我们说我的意思是告诉你，当我们意识到我们忘了提
今天早上当我见到你时，有人想问一个人，我想问
你是她在几周内得到我的第一件好事，你怎么不给
我会告诉你我很内do的信息不是我是那是我的
试听，如果你像现在这样说的话，现在完美的连续
问你的意思是你想问那个人
很长一段时间，但也许您没有机会这样做
我一直想告诉你，是的，我讨厌她，她对我来说太可怕了
在高中的时候会用一种强调的方式说雷切尔很刻薄或
对他残酷，她没有很好地对待他，上帝，我只是一个
好可怕的人，为什么因为我嫁给了他
对，我是已婚女子，我去一家电视星的公寓有外遇
啊，那可笑我不是明星
只是一个普通的著名演员，我是一个可怕的人，但是
很久以前，我在一个好的地方，再次见到她可能真的很有趣
一定需要蛋糕或饼干或放在一个好地方的东西是用来指
关于一个人的情感感受以及他们的生活榜样，他们有一个
艰难的几个月，但现在他们在一个好地方，然后他问
吃点东西，这很有趣，因为一个人有问题
即使他说焦虑或压力大，食物也经常吃
他现在还可以，看到雷切尔在内心，他对此感到非常不安
那个人，你呢-我是商品经纪人，是的，
听起来很有趣，不是，但是我又瘦又胖哦，我不认为我已经
自从兰斯·戴维斯（Lance Davis）毕业典礼以来，你见过你，那真是个有趣的夜晚
是的，如果我们进去了，本来会很好，但仍然
上帝我们很back脚，那你还记得我们是如何进入恐龙的，那该怎么办
你现在做，所以你又要走多久
对的苗条300对，你会好起来的，我会没事的
只是上帝，我讨厌一朵玫瑰，我将要读高中，是很久以前的事了
她站在那山药上，我的两个最大敌人罗斯·瑞秋·格林（Ross Rachel green）
和复杂的碳水化合物哦，天哪，莫妮卡
那是高中毕业的哦，我不记得他了，哇，真的很性感
闷闷不乐的事
哦，天哪，他看着他盯着我的样子，我想他正在努力
给我装点东西，但我无法弥补它的正确性，对，对，对，对
嗨，我是雷切尔·格林（Rachel Green），哦，我记得你真的不是很可爱吗
我要告诉你，虽然我是我最难的时候让你挂在我身上
我想我记得你是不是我们在兰斯·戴维斯（Lance Davis）的毕业典礼上无所事事
派对，你真是难以置信，是的，热门的东西用来形容一个人或
令人惊讶的流行甚至性兴奋的东西
罗斯重复了一些热门的话题，因为他不敢相信他说的那样，因为它使他
听起来很同志，很高兴看到您是我们问候某人时我们常说的话
好久没见过男人了，所以我是什么-我是商品经纪人
真的，听起来很有趣，是的，不是
您在做什么，或者您在做什么，这就是我们所说的问某人
在您未曾见过他们的生活中正在或一直在做他们的生活
让我们注意罗斯是怎么说的哦，所以我要比较什么
您在做什么-您在做什么？我们分两步说这，您在做什么？
您所拥有的-OH-的发音很强-因为它在
句子的结尾与减少时的句子不同，因为它在
例句的中间我去上班，然后明天早上
你会在自己的房子里过圣诞节的早晨，顺便说一句
您邀请了我-您可以通过商品经纪人的方式去我家
遗嘱专业是涉及为以下目的交易或销售产品的职业：
其他人或组织商品是一种物质或产品，
可以交易但可以卖掉嘿，所以您可以发现更多有关美国人的信息
感恩节假期，并在其中学习11种母语表达感谢的方式
在您完成此视频的课程后，我们进入了，但仍请注意此处
在罗斯说他们之前，我们会讨论过之后的富余减少情况。
没有进入意味着他们没有进入聚会举行的地方
例如，孩子们无法进入R级电影
上帝，我们曾经是la子，那么你还记得我们是如何la脚进入恐龙的
味道差或不令人印象深刻有时也被用作可怜的代名词
例如，这首新歌的歌词太la脚，然后会说喜欢
恐龙很la脚，有趣的是他不知道罗斯去了
成为古生物学家研究恐龙的人
上帝，我讨厌罗斯
有时我们在她身上放下H，这在他，他和他这样的词中也会发生
太爱她了，我带她到处走，我会把她的尾巴编织成辫子，看着她
用那些山药站在那儿，山药是像蔬菜一样的土豆，也叫“山药”。
地瓜是感恩节哇的主食
真的得到了继续燃烧的性感阴燃物是慢慢燃烧
像正在燃烧的煤炭，但在这种情况下，这可能意味着他的表情是
愤怒地燃烧，这不是描述外观的常见方式
有人的脸，但雷切尔（Rachel）用它来形容他的魅力
意识到他正在用这种方式看着她，因为他没有被激怒哦，天哪
看看他只是盯着我看的方式我想他正在尝试装点东西
对我来说，但如果你注视着那个人，我就无法弥补
在很长一段时间内，嘴巴都是用嘴唇来形容
如果您能弄清他在这种情况下说的话，这听起来很有趣
就是看和识别正在交流的东西，例如音乐
我太大声了，我听不清你在说什么。
使用最困难的时间来表达表情
强调以前有人发现很难做的事
在电视上发现学习的经历时，她很难理解当地人
没有字幕，那么如果您不能放置某人，您可能会认出它们，但是
你不记得那个人是谁，或者你在哪里遇到他们
在举个例子之前，他看起来很熟悉，但是我现在不能放置他，我们做了吗
我们在兰斯·戴维斯（Lance Davis）的毕业典礼上无所事事，真是令人难以置信
谢谢你
从字面上看，完整的回合意味着在不专心或
非生产性的方式，但是在这个场景中，这意味着他们制造或从事
其他随意的浪漫或性活动会回应您
难以置信，难以置信
很好，在这里很难相信Rachel认为这是一个确认，
称赞他认为自己多么出色，但是意志坚强，这实际上是对他的一种赞美。
这个词的负面意义使他感到沮丧，因为他认为这很荒谬
几乎使他无法相信Rachel忘记了他并感到困惑
他给别人，这样你就可以看起来很好
先生。减掉了150磅，是的，我将成为Subway三明治广告中的一员
嘿，好吧，没有脂肪，没有糖，没有乳制品
把它扔出去是不好的，这是我的丈夫钱德勒钱德勒这是
哦，嘿，我握住你的手，但我真的很喜欢游戏，我想
如果我们不站在一起，对我的自我更好
这是Phoebe确定的，莫妮卡，我无法摆脱你的长相。
令人惊叹，但你看起来也令人难以置信，只是你很健康，我在看
游戏，但我并不聋，我想告诉你罗斯来了
罗斯的表现很棒，我爱罗斯在瑞秋·格林（Rachel Greene）中的出色表现-俄亥俄州
有问题吗，没关系，就是我讨厌的上帝
她是的，我讨厌她，她在高中时对我来说太可怕了
但是，嘿，很久以前，我在一个好的地方，可能真的很有趣
再次见到她需要蛋糕或饼干之类的东西
不，不
[音乐]好吧，你该死的男人，你看起来不可思议
好东西，很高兴见到你，是的，所以你怎么了，我是
大宗商品经纪人，真的，听起来很有趣
是的，不是，但我又瘦又瘦哦，老兄，我想我从那以后再也没有见过你
兰斯·戴维斯（Lance Davis）的毕业典礼之夜真有趣
是的，如果我们进去的话会很好，但是那时上帝还是我们很la脚
你还记得我们曾经在恐龙中生活过吗？
你在城里吗
便盆，嘿，瑞秋戒指，哦，对了，你会好起来的
哦，我会很好，只是我讨厌罗斯我
请问高中是很久以前的事了，看着她和那些人站在那儿
山药，我的两个最大敌人罗斯·雷切尔（Ross Rachel）绿色和复杂的碳水化合物哦，我的
那是高中毕业的上帝莫妮卡
哦，我不记得他了，哇！
哦，天哪，他看着他盯着我的样子
我认为他正在尝试为我安装一些东西，但我不能很好地弥补它
对对对你好我是Rachel Green哦，我记得你
真的，你不是很甜蜜，我要告诉你，虽然我现在最难过
放下你，别挂了，我想我记得你做过，我们做过傻子吗
在兰斯·戴维斯（Lance Davis）的毕业典礼上，真是令人难以置信，谢谢，谢谢
再次感谢您的支持，我们很荣幸看到我们
能够通过这些有趣的课程为你们中的很多人提供帮助，并记住您是否想
在与朋友的交流中获得33％的巨大折扣，
您必须在12月1日之前使用优惠券代码Thank you，您是否要
要知道今天场景中接下来会发生什么，我们有一个古老的教训，
我们与布拉德·皮特（Brad Pitt）在朋友那里看到了这个搞笑场面的结论，
可以在这里查看，您可能还会喜欢这些其他课程来教您
与布拉德·皮特（Brad Pitt）进行英语交流，现在是时候超越课堂，活出自己的生活
英语啊哈